# Техническое задание на вёрстку

* Общие сведения о проекте
* Название сайта: Школа сноуборда и горных лыж.
* Описание сайта: Продающий сайт школы сноуборда и горных лыж. 
* Ссылка на макет: https://goo.gl/P5fCjG .

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, валидный код, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете, имеет 12 колонок, без адаптивности.
- Используемые шрифты: PT Sans, Rubik (есть на http://google.com/fonts).
- Кроссбраузерность: IE10+, последние версии Chrome, Firefox, Opera, Safari.

## Структура

- Имя папки содержит фамилию ученика и название проекта (ex: splash_ivanova). 
- Главная страница – index.html. Остальные – по именам макетов.
- Стили расположены в папке - /css. Стилевой файл должен быть один с названием style.css. Обязательно использование normalize.css.
- Изображения лежат в отдельной папке - /img.

## Разметка

- Кодировка – utf-8.
- В <head> верный порядок подключения (meta, title, шрифты, стилевые файлы).
- Структурный, комментируемый код (разделение на блоки).
- Семантическая разметка в соответствии со спецификацией.
- Для названия классов не используются: кириллица, транслит, верхний регистр, цифры. Названия классов соответствуют значению и смыслу контента.
- Классы служат для привязки оформления, идентификаторы – скриптов.
- Все скрипты подключены непосредственно перед тегом </body>.

## Стилизация

- Комментариями обозначены (начало крупных модулей/блоков разметки).
- Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров. Использовать вендорные префиксы.

## Изображения:

- Для названий не используются кириллица, транслит, верхний регистр. По названию изображения понятно из какого оно блока.
- Выбран подходящий формат изображений JPEG / PNG.
- Мелкая графика и иконки объединены по назначению и склеены в спрайт.
- У каждого изображения заполнен атрибут alt.

## Функциональные требования

Все макеты:

- Контентная область лежит в контейнере, имеет ширину 1170 пикселей и выравнивается по центру.
- Ссылкам, имеющие переход на несуществующие страницы ставить заглушку href=”#”.
- Все телефоны и e-mail адреса являются ссылками

Навигация:

- Меню состоит из четырех пунктов: расписание, инструкторы, стоимость, как добраться. При нажатии на которые производится переход на соответствующую страницу.
- Логотип - ссылка на главную страницу (шапка и подвал). Не является заголовком первого уровня. На главной странице не является ссылкой.
- Кнопка “Записаться” переводит на страницу с расписанием.

Формы:

- Для подсказки внутри полей используется placeholder.

Главная о компании (index.psd):

- Блок “Наши услуги”. Каждая стрелка является ссылкой.
- Блок “Скидки на абонемент”. Кнопка “Записаться” ведет на страницу с расписанием (Schedule.psd).
- Блок “Команда”. Нижняя светлая часть фона является градиентом. Кнопка “Выбрать инструктора” ведет на страницу с инструкторами (Instructors.psd).
- Карта должна быть интерактивной, допускается использование <iframe> или api maps. Имеет фиксированную высоту. 
- Блок “#ice_ace_community”. Каждая фотография является ссылкой.
- Карточка товара (instructors.psd):
- Галерея с инструкторами школы (см. styleguide.psd). При наведении на фото убирается ч/б фильтр и имя. На активном фото зеленый полупрозрачный фильтр и убирается имя и фамилия. 
- Фотографии после блока с отзывом так же являются ссылками. 

Каталог товаров (shedule.psd):

- Имя инструктора в расписании является ссылкой.
- Кнопка “узнать больше” так же является ссылкой.
- Активный пункт пагинации отмечен зеленым цветом.
